Repository: THK-IM/THK-IM-IOS
Catalog: THK-IM-IOS-SDK/IMUI/Resources/*.lproj/IMUI.strings
Languages: ja

# im_msg_desc_read
source: [Read message]
ja: [読んだメッセージ]

source: Say something..
ja: 何か言ってください..

# press_for_record_voice
source: Press and hold to speak
ja: 押して話す

# release_to_send_voice
source: Release to send
ja: 送信するリリース

source: Release to cancel
ja: 手を放してキャンセルします

source: Send
ja: 送信

source: Chat record
ja: チャット記録

source: You revoke a message
ja: メッセージを取り消しました

# im_edit_again
source: Edit again
ja: 再編集

# please_open_record_permission
source: Please open recording permission
ja: 録音許可を有効にしてください

# record_duration_too_short
source: Recording time is too short
ja: 録音時間が短すぎます

# record_failed
source: Recording failed
ja: 録音に失敗しました

# choose_at_people
source: Choose people to remind
ja: リマインドする人を選択してください

# choose_one_session
source: Choose a chat
ja: チャットを選択してください

# someone_s_group_chat_record
source: %@ group chat record
ja: %@ のグループ チャット レコード

# someone_s_chat_record
source: %@ session record
ja: %@ の会話記録

# cancel_silence
source: Cancel mute
ja: ミュートをキャンセル

# silence
source: Mute
ja: ミュート

# cancel_top
source: Cancel pinned
ja: トップをキャンセル

# top
source: Pinned
ja: 先頭に移動

source: Play failed
ja: 再生に失敗しました

source: Album
ja: アルバム

# camera
source: Take a photo
ja: 写真を撮る

# im_audio_msg
source: [Voice message]
ja: [音声メッセージ]

# im_image_msg
source: [Image message]
ja: [画像メッセージ]

# im_record_msg
source: [Conversation record]
ja: [セッションレコード]

# im_reedit_msg
source: [Re-edit message]
ja: [メッセージを再編集]

# im_revoke_msg
source: [revoke message]
ja: [メッセージを取り消す]

# x_revoke_a_msg
source: %@ withdrew a message
ja: %@ がメッセージを取り消しました

# im_text_msg
source: [Text message]
ja: [テキストメッセージ]

source: [Edited]
ja: [編集済み]

# im_un_support_msg
source: [Unknown message]
ja: [不明なメッセージ]

# im_video_msg
source: [Video message]
ja: [ビデオメッセージ]

# your_self
source: you
ja: あなた

# other_side
source: The other party
ja: その他

# not_support_msg_update_client
source: Unsupported message type, please try to upgrade the client
ja: サポートされていないメッセージ タイプです。クライアントをアップグレードしてください。

source: Copy
ja: コピー

source: Delete
ja: 削除

source: Edit
ja: 編集

source: Forward
ja: 転送

source: Multi-select
ja: 複数選択

source: Reply
ja: 返信

source: Revoke
ja: 取り消し

source: Revoke failed
ja: 取り消しに失敗しました

# revoke_success
source: Revoke successfully
ja: 正常に取り消しました

# new_message_tips
source: New message ⬇️
ja: 新しいメッセージ⬇️

# x_message_at_me
source: %d messages @ me
ja: @me に %d メッセージがあります

# do_not_allow_send_video
source: Do not allow sending videos
ja: ビデオの送信を許可しない

# do_not_allow_send_image
source: Do not allow sending images
ja: 写真の送信を許可しない

source: (had exited)
ja: (終了)

# had_copyed
source: Copied
ja: コピーされました
